Ma, baš super! Ne, ne
prezentacija. To je užasno.
Neki idiot se sudario u mene.
Shvaćaš li koliko će ovo koštati?
Ne novaca, kojeg
imam dovoljno, nego...
Koji... Kloni me se! Makni se!
Pomognite mi! Neka
mi netko pomogne!
Kloni me se! -Što to radite?
Pazite! -Upomoć!
Wonder woman! Spasi
me od njih! -Od koga?
Demona. Posvuda
su. Zar ih ne vidiš?
Vidim samo jednog.
Pitati ću samo još jednom.
Što ste mi učinili obitelji?
Steven, to sam ja, Gloria! Ja
sam ti žena. Ovo su tvoja djeca.
Vi niste moja obitelj! Ubili
ste ih, kao i sve ostale.
Sada ste vi na redu.
Nitko večeras ovdje neće umrijeti.
-Ne trebaš mene zaustavljati.
Nego njih. Pogledaj ih!
Pogledaj ih!
Baš kao i susjedi. Odi u moju
šupu. Vidjeti ćeš da sam u pravu!
Što si to učinio?
Dopusti da ti pomognem.
Nisam ja kriva. Rodila
sam vraga. To je vrag!
Umorna si. Predaj mi bebu.
Ne želiš je ozlijediti.
Žao mi je.
DVORANA PRAVDE
Ove zločine su počinili
građani koji poštuju zakon.
Svi tvrde da su
imali užasne vizije.
Znamo li uzrok? -Ne znamo.
Budem na zamijeni za
Jordana, a nije ni čudovište?
Isto se događa po
cijelom planetu,
možda postoji važniji faktor.
Možda paranormalni element.
Misliš na magiju? -Već smo
nailazili na nju, Batman.
Xerxes, trigon, Felix faust.
-Čak su od Shazama moći magija.
S obzirom što si sve vidio,
možeš li reći da ne postoji?
Kazneno ludima nije
potrebna magija kao izgovor.
Predlažem da se držimo cesta,
a ne da letimo iznad njih.
Ljubazniji je nego što govore.
LAS VEGAS PRIJE PET DANA
Sranje! U kojem svijetu
četiri iste izgube?
Prava šteta, Constantine.
Jesi li se udebljao?
Dobro ti stoji.
Što kažeš da tvoja srodna
duša odigra malo, Jasone?
Možda bi mi promijenio sreću.
Barem ne bi bio depresivan kao ti.
John constantine, čovjek
koji je usavršio loše ideje.
Jedino sam došao u ovu rupu od
kasina kako bi našao relikviju
koja će me riješiti
tog čudovišta zauvijek.
Dečki, dečki! Dosadni
ste mi. Možemo li igrati?
Sreća mi je vruća
kao i moje međunožje.
Ali uskoro nam dolaze drugi prijatelji,
tako da je vrijeme da te sredim.
Copperfield dolazi. Čiribu,
čiriba! Žena u kutiji. U kutiji.
On barem ima stila,
za razliku od tebe.
Da li oni to govore kako televizijski
mađioničar ima prave moći?
Ima nekoliko otoka i hodao je sa
Claudijom Schiffer. Što ti misliš?
Ne trebam karte, i... izgleda da
nemaš ništa za uložiti, Constantine.
Po mojim pravilima
gubiš. -Dižem ulog.
Sa čime? Tvoja šugava duša ne
vrijedi 2 centa. -Ni 2 centa.
Ulažem kuću, kuću misterija.
I pošto uz nju ide sve unutra,
ti si taj koji nema za ulog.
Što kažete dečki?
-Sviđa mi se ponuda.
Ulažem.
Zaista? Oštećeni
kamen? -Odustajem.
Slomljena bižuterija za kuću
misterija i sve u njoj? Jeste li ludi?
Imam ispravan hvatač duša. To
je Ogidov udarač oka? I garazi.
Tako da i taj čarobni kamen ne
radi, svejedno je ogromni dragulj.
Ne bih bio pošten kada
bi odbio tvoju ponudu.
Dovraga. To je najgora ruka
svih vremena. A sada gledaj i...
Što? -Imaju li
okulista u paklu?
Na tvojem mjestu bih si
zakazao termin. -Varao si!
Tehnički smo oboje varali.
Samo što sam ja bolji bio.
Iščupati ću ti prokleto srce!
-Žalim, stari, koristim ga.
Imamo problem, Jasone. Vrijeme
je da pozoveš bolju polovicu.
Žalim, Johne,
prepušten si samom sebi.
Spržit ću ti muda
i našopati te njima.
Nestani, nestani, oblik čovjeka.
Uzdigni se demone, Etrigane!
Opet stiže u pravi
tren ubojica Etrigan.
Lakše malo, brate. Na istoj
smo strani. -Razgovarajmo.
Vi se to šalite? Mi smo
tri demona. Pobijte sve!
Platit ćeš nam, Constantine. -Tvoja duša
će biti naša. -Stanite u red, seronje.
Tvoja guzica je trava,
Constantine. -A mi smo kosilica.
Pošto je bitka osvojena,
Jasonu Bloodu više ne trebam.
500 godina sam vezan za Etrigana, borim se
da ga ne prizivam, a ti me na to prisiliš.
Sve se riješilo. -Mogao je
krenuti na ubilački pohod.
Ne razmišljaš. Ne uzimaš u obzir
cijenu. -Uzimao sam u obzir.
Razmišljao sam o tome kako me se
može pojesti i mislio, "Isplati se."
Ti si prvoklasni gad, Johne.
SADAŠNJOST
I za kraj,
učiniti ću da ova tri zastrašujuća
slona nestanu pred vašim očima.
Nadam se da su ti slonovi
preživjeli. Ne želiš PETA-u za vratom.
Pretpostavljaš kako su bili
stvarni. Kako si, Bruce?
Dobro sam, Zatanna. Zauzet. Znaš
li gdje mogu pronaći J. Constantina?
Ne. -Sigurno otprilike znaš.
Ne čujemo se. -Znam da
imate prošlost, tako da...
Z, Batman mora razgovarati sa Johnom.
I ti moraš poći sa njim. Važno je.
To si ti, Bostone? -Da. Sve je...
Čovječe, ovaj tip ima snažan um.
Ne mogu ga držati...
Što se događa? -Ispričati
ću ti na putu do Johna.
U redu, ali ja
sjedim naprijed.
Mislim da mu ni dijete ne stane otraga.
-Žalim, Bostone, život je za žive.
Boston Brand. Bio
je izvođač u cirkusu.
Batman je čuo za mene. Super. Reci
da sam i ja njegov obožavatelj,
ali, znaš, na cool
način. -Da, to je on.
Pitaj ga je li gledao
neku moju predstavu.
Bio je trapez umjetnik koji je
obožavao slavu, pogotovo kod žena.
Kod muževa ne
toliko. -Ubijaš me.
Bio je nadaren u
živciranju krivih osoba.
Zatim ga je karma
sustigla prije pet godina.
Predstava je bila za
vikend, popunjena sjedala.
Boston je bio usred svoje
najopasnije točke kada...
Umro je, i to je
trebalo biti to,
ali sa Bostonom su stvari
uvijek komplicirane.
Njegov duh je prizvala
božica Rama Kushna.
Sažalila se nad njim i dala mu
je moć posjedovanja živih osoba,
kako bi priveo svojeg
ubojicu i ostale pravdi.
Nije da se hvalim, ali dobar sam. -Zašto
mi je pisao po zidovima kao dijete?
Žao mu je zbog toga.
Gdje je ta adresa? GPS se
ne doima korisnim večeras.
Nije adresa. Kuća misterija
nikada nije na jednom mjestu.
Nisam stavila simbole
kako bi GPS pronašao kuću.
Htjela sam da
kuća pronađe nas.
Ne može ga obuzdati.
Učini nešto.
Eno je.
Ulazite u kuću!
Z, jesi li dobro? -Da, bit
ću kada se makneš sa mene.
Trebao sam znati da si ti razlog
zašto ne uživam u pivu u Londonu.
Uvijek si se više sviđala
kući. Čudan trio za izlet.
Zašto ste došli?
Liga smatra kako nedavna
ubojstva imaju čaroban uzrok.
Rekao sam ti da nešto nije u redu.
Sada znamo da netko ne želi da njuškamo.
Izgleda da si riješio
slučaj. -Što je rekao?
Neću vam ja biti telefon.
Sređeno? Super. Žao
mi je zbog Batmobila.
Nadam se da ti je
osiguranje plačeno.
Postoji li uopće
polica za takvo što?
Rekao sam ti da ne činiš to,
Orchid. Koristi prokleta vrata.
Drago mi je vidjeti da si
dobro. -Koliko je ova nova?
Nije to što misliš.
To je čarolija kuće.
Odlučila je iskustiti čovječanstvo
i dala si je tijelo. -Itekako jest.
Duh čije postojanje ne pripada
njemu, baš kao i ja. Zanimljivo.
Da, jesmo to. -Mrtvo
si vješt, stari.
Prošlo je dugo vremena.
Moćna u pravoj čaroliji.
Ljutiš se na Johna.
To shvaćam. Ali i dalje
gajiš osjećaje prema njemu.
Mogla bih ga ubiti.
Ti izlučuješ bol. Tvoj život je ispunjen
tamom bez imalo vremena za veseljem.
Kako se nosiš sa
time? -Imam batlera.
To je bilo prosvjetljujuće
Mislim da je vrijeme
za onaj razgovor.
Demoni! -Nisam ja!
Rodila sam vraga. To je...
Rama Kushna kaže da će ovo
srušiti zidove između svjetova.
Čak će i na mrtve utjecati. -Da,
riskantno je. Istražiti ću malo.
U međuvremenu, kuća će
vas ostaviti gdje želite.
Rama kaže da moramo skupa raditi.
Daj! To je pravi tim iz snova.
Ti, ja, Zatana, Batman,
možda čak i Liga pravde.
Superheroji su beskorisni
protiv tamne magije.
Zato te i trebamo.
Ti nas možeš voditi.
Izgledam li ti ja kao timski
igrač? A kamali kao timski vođa.
Čak i božanstva
mogu biti u krivu.
Tako smo dobili slijepo crijevo,
neandertalce i reality TV.
Z, tvoja pomoć bi mi dobro došla.
-U redu, ako to učinimo kao grupa.
Ovo je kao i u onom
majmunskom kavezu u Sumatri.
"Moramo spasiti majmune."
-Koji si ti seronja.
O, ne majmuni.
Kaže osoba kojoj su Newcastle
i još 100 zajeba na životopisu,
koji koštaju živote i
duše. -Ali ne majmuna.
Bili su skupa. -Moraš...
Gubimo vrijeme. Mrtav
je, a ja prihvaćam rizik,
možemo li se baciti na posao,
ili vas se treba staviti u kaznu?
Dobro onda. Prošećimo
se mračnom stranom.
Idete li, ekipa?
Prestani biti djetinjast
i uspori. Kuda idemo?
Kod Ritchija. -Jeste li
razgovarali u zadnje vrijeme?
Znam da je ljut. Ne moraš me podsjećati,
srećo. Na životopisu mi je. Sjećaš se?
Ne, ozbiljno,
je li ti rekao...
O, ne. Umire.
-John Constantine,
nabavljač mračnih sila i linija
života kada sve ostalo zakaže.
Nema veze. Duša tvojeg
prijatelja će biti pokupljena,
a tu ništa ne
možeš promijeniti.
Zašto ne odeš činiti nešto korisno,
kao na primjer uhoditi kuću?
Sa kime sada razgovara? -Mrtvačke
pokrove. Oni dostavljaju duše u pakao.
Privlačiš ih. -Možda
je tvoja kolonja.
Ovaj nas je prevario
dosta puta. Dojadio nam je.
Ovo je bilo ljupko, ali
je vrijeme da odjebete.
Kada dođe vrijeme, ja ću biti taj koji
će pokupiti tvoju dušu, Constantine.
Da, da.
I mislio sam da osjećam
smetnje u sili. Kako si, Johnny?
Zatanna i Batman?
Koji vrag?
Sve ću ti ispričati
unutra, stari.
Jadničak. -Da, možda sam lagao
zadnji puta kada smo pričali,
u vezi toga kako brzo
umirem. Žao mi je zbog toga.
Ali puno znači što si došao, Johne.
Ne moraš ništa reći. Oprošteno ti je.
I dalje se pitam što mi
Batman radi u dnevnom boravku.
I kada će začepiti?
Što? Čemu taj izraz lica?
Nisi se došao ispričati,
zar ne? -Naravno da jesam,
ali došao sam i posuditi Keshanti
ključ također. -Nevjerojatno.
Pokušala sam mu reći na
putu ovdje. -Nisi ti kriva.
Kao i za sve, ovo je
Johnnyjeva krivica.
Bili smo skupa kada se
to dogodilo. Bok uz bok.
Da, da, da, bok uz bok. Ali ja sam
dobio čudni magični rak, a ti zasluge.
Nije li tako? -Gle, moje
iskupljenje nije povezano sa ključem,
koje ti, iskreno, neće
trebati, stari. -John!
To se često događa u zadnje vrijeme.
-Možeš se jebati. Ništa ti ne dam.
Shvaćam tvoju ljutnju, ali moraš
razmisliti. Nedužni životi su u pitanju.
Doktori kažu da pozitivan
stav može pomoći,
pa ću se usredočiti na to da sam
upoznao Batmana. Sila dobrote.
I tebe je bilo lijepo vidjeti,
Zatana. A sada me ispričajte...
Znate i sami izaći.
To je on? Otac godine.
Trebati će mi oprema sada.
Kako ovo djeluje?
-Praktički je čarobni prečac.
Dopušta mi otići na različite razine
postojanja bez 20 sati bajanja.
Prčkati ću po duši ovog jadnička
kako bi vidio gdje je ludilo počelo,
i ono važnije, što je uzrok.
Što radite ovdje?
Zovem osiguranje.
Pobrinuti ću se da nas
znatiželjni ne ometaju.
Z, javi mi psihički ako
netko napadne ovo tijelo.
Ne bih htio zaglaviti unutra. -Nećeš
ni sam ići. A pošto sam ovdje...
Preopasno. Nisi dugo vježbala.
-Htio si da pođem. Ovdje sam.
Neću sjediti na
klupi. Učinimo to.
Z? Jesi li dobro? -Dobro sam.
Nikada nisam voljela ovu vrstu magije.
Osjećam tamu kako prodire u mene.
Nije mi jasno kako je ti podnosiš.
-Stvar je kontrole. Ako trebaš poduke...
Razgovarali smo o ovome.
Nisam se predomislila.
Samo daj, nemoj se boriti
u ratu između dobra i zla.
Ipak ti ide dobro u tome da
ti plješću bezumni tupani.
Zaista? Sada? -Ne može
biti bolje vrijeme.
Naučiti ću te da mi ne odgovaraš.
-Moja magija donosi ljudima sreću.
Jesi sigurna da nisu samo
pijani? -Pravi si pesimista.
Pogrešno. Ja očekujem najgore,
tako da se pripremam na najgore,
i onda kada se najgore
dogodi, spreman sam.
Ali moje gledište ne utječe na
stvarnost svijeta. -Steven, prestani!
Ostavi me na miru! -Još
jedan dragocjen trenutak.
Postojala je i sreća.
Njegova ludost je to otjerala.
Tko se usrao u gače?
To je to. Tog
jutra je poludio.
Što misliš da će biti uzrok?
-Pretpostavljam da je Sudoku.
Ima dvije devetke u
istom redu. -Johne.
Bježi! Bježi! Bježi!
-Bježimo odavde!
Ma daj, kompa.
Pojedi voća malo.
Dovraga!
Evo ga.
Moramo otići odavde.
Još jednu sekundu.
Odmah, Johne. Nemamo vremena.
Imam ga.
U pravim smo govnima. -Baš
si morao to reći, Bostone.
Gubimo se odavde.
Nije mi poznat. -Ni meni. Ali
Ritchie će sigurno znati što je.
Zaboravio si da te prijatelj prezire?
-Ovo je važnije od povrijeđenih osjećaja.
Constantine. -Sranje!
Stigao si u pravi tren
kako bi vidio... -Ritchie!
Gubite se, gadovi!
-Johne, pomogni Ritchiju.
Evo ti na! -Nema pulsa.
-Znamo! Znamo! Hajde!
Zašto?
Vidim da i ti imaš pokoji trik.
-Nije za sve potrebna magija.
Pobrini se da vidi to kada
se probudi. -Ako se probudi.
Nas dvoje moramo razgovarati,
ali ako pokušaš prizvati Etrigana,
pluća ću ti napuniti sa žuči prije
nego dovršiš prvi stih. Jasno?
Situacija nije takva kakvom se doima.
Stan i Richard su već bili takvi.
Ma daj! Plazio si po
njemu. -Htio sam mu pomoći.
Kada ste došli, znao sam da bi mene
krivili, pa sam pobjegao. -Vjeruješ mu?
Jason nije ubojica. Pun je časti
i odanosti, i sličnih gluposti.
Reci nam zašto si bio tamo.
Richard je poznat kao kolekcionar
tajanstvenog i nadnaravnog.
Htio sam vidjeti ima li nešto
pomoću čega bi mogao doći ovdje.
Zašto bi htio provaliti
ovdje? -Radi ovoga.
Najmoćniji provoditelj
zla u povijesti svijeta.
Nazvao ga je kamenom sna,
ali je zapravo iz noćnih mora.
Bio sam mladi
vitez, neiskusan.
A u glavi su mi bile misli
o tome kako osvajam bitke.
Nije potrebno ni govoriti, ali su
se temeljito raspršile te misli.
Nazvao se "sudbina",
ali Merlin nam je rekao kako
je nekoć bio znanstvenik,
prije nego li je poludio.
Sudbina je iskovao kamen sna
crnom magijom i svojom dušom.
Pomoću njega je podlijegao ljude
njihovim najzastrašujućim noćnim morama,
a zatim se hranio
njihovom mukom.
Zapravo je demon Etrigan
bio junak tog dana.
U boj, Etrigane. Ako uspiješ,
osloboditi ću te okova.
Ako se sloboda nudi, onda
je sudbina skoro pa mrtav.
Nisi pobijedio, Merline.
Ovo nije gotovo. Kunem ti se.
Oslobodi me, Merline. Dužnost
mi je ispunjena. Budi pošten.
Bojim se da to nije
moguće, prijatelju.
Ispričavam se tebi i Jasonu Bloodu, ali
u budućnosti vas čeka zajednička sudbina.
Uhvaćen, zarobljen
u obliku čovjeka,
popravljam demona Etrigana.
Time je počela moja vječna
doživotna kazna sa Etriganom.
Nisam mislio da ćeš
mi ga dobrovoljno dati,
i makar je ovaj komad beskoristan bez
druge polovice, daleko je od nemoćnosti.
Dovoljno je sigurno ovdje. -Izloženo
kao turistički nakit u Karachi bazaaru?
Fora, zar ne? Kuća drži vrijednosti
izvan faze kako ne bi zalutale.
No pojavljivanje kamena i njegova
moć ukazuju povezanost sa zločinima.
Zato će ostati ovdje,
gdje samo ja mogu do njega.
Mislim da bi svima koji te znaju
bilo draže da je negdje drugdje.
Prijatelj ti je budan.
Tko je to bio? Tko ti
je to učinio? -Faust.
Felix faust. Siguran si?
Tu si, gade stari.
Čarobnjak i iznimni
šupak, Felix faust.
Trebao sam znati. Prizivanje
tornada je njegov stil.
Liga se već susrela sa njim, no
njegova lokacija nam je nepoznata.
Čarobnjaci inače nemaju kreditne
kartice i nisu na socijalnim mrežama.
Njegova veličanstveno nazvana
zvjezdarnica je skrivena
od osoba poput tebe i
Supermana, ali ne i od mene.
Felix faust.
Što se događa? -Da je to računalo,
rekao bih da se zamrznulo.
Živio. -Felix Faust bi se
osigurao protiv uroka za traženje.
Postoji drugi način,
ali bi trebao tražiti uslugu nekoga
sa kime nisam u dobrim odnosima.
Još nekome nisi drag? Šokiran sam.
-Prijatelj vam odlazi sa ovog svijeta.
Johne... -Drži ga na životu i
sigurnog. Jasno? -To nije moja svrha.
Boli me kurac za tvoju svrhu.
Naređujem ti da mu pomogneš
kako god znaš i možeš.
Idemo.
U redu, pitati ću. Zašto
smo Bogu iza nogu u močvari?
Tu se voli skrivati
Alec Holland,
čije truplo je pretvoreno
u Avatar za zeleno.
Kladim se da to nećeš pronaći na svojem
mobitelu. -Mi se bavimo činjenicama.
A. Hollanda su ubili teroristi.
Truplo mu nije pronađeno.
Kraj priče. -Ne baš.
Odlazite!
Močvarna stvari! Znam da vidiš ovo.
Izlazi, ili će cvijeće nastradati!
John constantine. Usuđuješ
se prijetiti zelenilu.
Stari, socijalne
vještine su ti užasne.
Molim te, nismo došli nauditi
bilju, ali naše potrebe su hitne.
Ne dopusti osjećajima da te
zaustave da učiniš ispravnu stvar.
Imaš vrt.
Da, opušta me, i
zalijevam ga svaki tjedan.
Moramo pronaći muškarca,
čarobnjaka po imenu Felix faust.
Jedno čovjek od mase ljudi.
Jedino znam Johna Constantina
zato što me čini bijesnim.
Faust živi u
nevidljivoj zvjezdarnici.
Mjesto u kojemu bi crna magija
zarazila zemlju ispod sebe.
Odvesti ću vas tamo kako
više ne bi bili ovdje.
Mjesto koje tražite je tamo.
Mjesto je iznimno čuvano.
Znam da se baš nismo slagali, ali
dobro bi nam došla tvoja pomoć.
Ako ga ne sredimo, biti će
prijetnja cijelom čovječanstvu.
Pa što? -I ti si jednom
bio čovjek, baš kao i ja.
Više nisam. Možda su njegovi
postupci neka vrsta pravde,
jer tko uništava najviše
zelenila od vaše vrste?
I stvar iz močvare je nestao.
-Izgleda da ćemo na teži način.
Ili ne. Nestani,
nestani, oblik čovjeka.
Uzdigni se demone Etrigane!
Koji...
Tko se usuđuje? -Ja, Estrigan, rušim
kuću, i gradim grobnicu za Felixa Fausta!
Baš bih se borio sa demonom.
Bori se sa svojom prljavom vrstom.
Makar bili iz pakla,
to nas ne čini obitelji!
Sviđa ti se kako
sam uredio kuću?
Ni jedna žena ne može
pričati u mojem svetom mjestu.
Stavio sam čini samo za tebe,
i naravno, sve ostale ljude.
Kao kolega zabavljač, ovako se
ne ponaša sa gostima. Smiri se.
Prestani se udarati.
Ne može se sve riješiti
sa tvojim pištoljem.
Samo zato što si mrtav ne
znači da si iznad moje odmazde.
To je sve?
Vrijeme je da te pošaljemo u starački
dom za čarobnjake. Puding je četvrtkom.
Pokušaj opet sa tom vatrenom kuglom.
Volio bih da samog sebe spališ.
Dopusti...
Povlačim što sam rekao.
Ta stvarčica je korisna.
Zatanna, gdje si, draga? Znam da
ne možeš pričati, ali mahni mi.
Jedino si ti ovdje prijetnja.
Tu si. Ovo će malo boljeti.
Pohranjena magija? Zaista?
Time se amateri služe, draga.
Ovako izgleda prava magija.
Z!
Z, jesi li luda? Stani!
Ubit ću te, ženo!
Z, nemoj!
Nemoj ga ubiti. Ne smiješ.
-Makni mi se sa puta, Johne.
Ako se krv ne prolije,
duša ti je sigurna.
Preuzmi kontrolu, kao što
sam te naučio. Duboko diši.
Opusti se, srećo.
Vidiš sada zašto ne mogu to što ti radiš?
Do you see why i can't do what you do?
Samo si izgubila kontrolu.
Događa se i najboljima.
Vidjela si mene u akciji?
-Da, nekoliko puta.
Zašto ste ovdje? Nisam
ničime zaslužio ovakvo što.
Ovo je tvoje? -Ne znam. Možda.
-Imam nekoliko stotina prstena
različitog dizajna i
mogućnosti. -Nije on.
Felix Faust nije odgovoran
za zločine noćnih mora.
Prizvao je naše prijatelje
sa pokera u većem obliku.
Koji to vrag znači? -Da je Faust imao
pristup artefaktu kada je god htio.
Kojem artefaktu? -Vratili
smo se na početak.
Nažalost, nismo. Tvoj prijatelj
nas je poslao ovdje. Sjećaš se?
Ali Ritchie umire.
-Umire li zaista?
Jao, jao. Mislim da sam se približio
smrti više nego li sam planirao.
Zločesta cura.
Gospodar kuće ti je rekao da
učiniš sve kako bi mi pomogla,
a u to ne spada udaranje.
Odvedi me u glavnu sobu.
Dalje mogu sam, ljepotice.
Ali ne želim da me daviš.
Zašto se ne prošećeš malo?
Da! To je to.
Zašto nismo unutra? Zato što je
Ritchie preuzeo kontrolu nad kućom.
Eto što se dogodi kada imaš
prijatelje. Bostone, možeš li unutra?
To bi bilo ne.
Ritchie, slušati ćeš me
svidjelo se to tebi ili ne.
Otvori vrata.
Čuješ li? Otvaraj!
Prekasno, Johnny.
Ritchie, molim te! -Prestani
dok ti se još duša može spasiti.
Kaže osoba koja se izvuče iz
svega. Od kada si me zarazio,
tražio sam lijek po cijelom
svijetu i napokon sam ga pronašao.
Mali komad kamena
sna. Osjetljiv je.
Rekao mi je kako doći do tri demona
i kako da dovedem ostatak na Zemlju.
Bilo bi previše lako im ga uzeti. No
rock zvijezda Johnny je sve zaribao.
Pa smo morali smjestiti Faustu
i srediti da me dovedeš ovdje.
Sada sam besmrtan
i supermoćan!
Izigran si. Kamen
nije osjećajan.
Ono što je ostalo od sudbinine
duše ti je šaptalo gluposti u uho,
kako bi ti činio grozote, a on
skupio snagu i napravio potez.
Samo si ljut zato što sam
pobijedio. -Da je barem tako.
Ne može biti tako.
Ne!
Čekaj! Čekaj! Imali smo
dogovor! Imali smo dogovor!
500 godina sam čekao.
500 godina sam planirao.
Ma je li? 500 mora
da je novih 300.
A da nam ispričaš svoje tajne
o mladom izgledu na cugi?
Bog ne brblja sa smrtnicima.
Hoće li biti dobro? -Ne znam.
Ponekad se ne oporaviš od količine
magije koju je iskoristila.
Nisam je trebao voditi sa
sobom. Baš sam sebičan gad.
Učinio si što
si mogao za sada,
ali moramo zaustaviti sudbinu, ili
su svi u opasnosti. -U pravu je.
Grad će osvojiti do ponoći,
istočnu obalu do zore.
Što će ga onda
zaustaviti? Biti će bog.
Ne treba nam još
jedan. U redu.
Sredite ih!
Posvuda su! Posvuda!
Da. Da. Bit će volja moja.
Budalo! Kako misliš
poraziti boga?
Ne samo da te osjećam, nego
ne možeš poraziti moj štit.
Od kada bogu treba štit?
Liga pravde stiže. -Pretpostavljam
da se to nije moglo izbjeći,
ali neka se klone sudbine,
kako ne bi izludili,
osim ako ne želiš gomilu ludih
superjunaka koji razaraju grad.
Malo je prekasno
za to, prijatelju.
Johne, slušaj me.
Magija utječe na tebe.
Odlazi u svemir odmah.
Žao mi je što moram tražiti,
Jasone. -Barem tražiš.
Nestani, nestani, oblik čovjeka.
Uzdigni se demone Etrigane!
Opet zove Constantine. Kao
pravi pohlepni, nemoralni...
Poštedi me, i prebij
ga. -Ubijaš mi zabavu.
Imao sam dosta godina kako bi
razmišljao o tebi, Etrigane.
Nazovi ovo pjesničkom pravdom.
'Bem ti miša.
Napokon si pobijedio
kletvu, kompa.
Da je barem pod
sretnijim okolnostima.
Što to radiš? -Zovem pomoć.
Samo se nadam da neće
shvatiti da ga ja zovem.
Tko me se usuđuje udariti?
Branitelj zelenila,
stvar iz močvare.
Savršeno.
Lijepo te vidjeti
opet na nogama.
Što ćeš god učiniti,
učini to brzo.
Takozvani zaštitnik zelenila koji
se potajno nada postati čovjek opet.
Dopusti da ti pomognem u tome.
Natrag u tlo, gdje
ti je i mjesto.
Svake sekunde je sve moćniji.
Koji ćemo vrag učiniti?
Odimo porazgovarati
sa nekim o konju.
Udario si glavom ili nešto? Trkeljaš
gluposti. -Trojanski konj. Idemo.
Ovdje, drkošu!
Sitan si i nemaš ni malo
poštovanja. Da vidim tvoju ludost.
Tu leži problem sa nekim poput
mene. Već sam to sve prošao.
Preklinjati ćeš me za smrt. -Mogu
li te preklinjati da zašutiš?
Mislim, svi čarobnjaci su
luckasti, ali ti si potpuni luđak.
Raskomadati ću ti dušu. -Zar nisi
rekao da ne pričaš sa smrtnicima?
Brbljaš kao moja baka u
klubu Knjiga. Sada, Bostone!
Maškare, nakazo!
Je li ti to mač u prsima, ili
ti je samo drago me vidjeti?
Merlin te pozdravlja.
I usput, ti gubiš.
Ne bi išlo.
Johnny... Bio sam pod
prisilom. Moraš me spasiti.
Dužan si mi. Dužan si mi!
Žalim, stari. Ne mogu riskirati,
možda te sudbina i dalje kontrolira.
John, molim te! Pomogni mi!
Pomogni mi, gade
jedan! Pomogni mi!
To je bilo uznemirujuće.
-Koji sam vrag propustila?
Dobro si. Mislio sam... -U glavi
mi je kao ono jutro u Brixtonu.
Sigurno nije tako loše.
-Merlinovoj magiji je došao kraj.
Čini se da jest. -Makar
je to dobro i loše.
Što se događa? -Nije ranjen.
Ako se ne varam, ranjen je dana
kada je bio vezan za Etrigana.
I sada kada nisam...
-Iskreno mi je žao, Jasone.
Ne mora ti biti.
Dobro došli kraj.
500 godina smo vezani skupa.
Demon iz pakla,
vitez iz Renome.
Makar smo bili
kletvom vezani skupa,
ne znam nikoga koga bi više
htio kao brata. Zbogom, smrtniče.
Nisi mogao izabrati
bolje mjesto.
Selo u kojem je rođen je bilo tamo. Šteta
što je ovo bilo potrebno da se vrati.
Batman me pitao da se pridružim
Ligi pravde. -I razmišljaš o tome?
Bila sam prije par dana u njihovoj
bazi. Zanimljivo je, i kao što si rekao,
možda je vrijeme za promijenu.
-Počela si me slušati?
Žele i tebe.
Ta ti je dobra. Baš me žele.
Mora da se prokleto šališ.
Nema šanse. Batman bi izludio.
On je i pitao, i rekla
sam mu da ćeš to reći.
Čuvaj se, Johne.
Čekaj malo. Čekaj.
Možda sam bio malo nagal.
Ispričaš mi još malo na piću?
Mogli bi opet krstiti kuću.
Piće? -Da, piće.
Nemoj misliti da će ovo završiti
kao ono u Manchesteru za vikend.
To si izbij iz glave. -Mogli bi
ponoviti utorak u Trewhiddleu.
Ne, definitivno ne.
-Označimo to kao možda.
To se zove biti
korisna, srećo.
PREVEO I OBRADIO:
TheRIval
Specijalno za forum IPTV Zezanje